# Visualizar OS cadastrada por data etc e seu andamento, opção de editar a partir da lista de os

# Enviar aviso por e-mail ou SMS para cliente quando o serviço estiver pronto, os sms podem ser enviando usando modem 3g ou alguma API 

# Visualizar andamento do serviço Online! 
para cada OS existe uma senha e login

# Imprimir Termo de garantia  no OS.
ele pode ser editado pela loja.

# Opção de cadastrar serviços e valores para ser usados mais tarde na abertura dos OS, exemplo "Limpeza interna valor R$ 60,00" 
-Serviços pre-cadastrado.

# Sistema para transformar a OS em serviço(pronto) e quando estiver pronto enciar E-mail para cliente.

# Sistema de cadastro de Técnicos.